Mein Herr! Mein Herr!
Ich bin hier
Ich habe Sie heute hierher eingeladen.
um dir zu sagen
das ich jahrelang versteckt habe.
Depiao
Aufleuchten.
Hier ist der Weihrauch deiner Mutter. Danke. Danke.
All die Jahre,
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Deine Mutter ist jung gestorben.
und wurde in ihrer Heimatstadt beerdigt.
Heute,
Ich werde es dir sagen
über deine Mutter.
Der Name deiner Mutter ist Lv Ji.
Früher war sie eine berühmte Tänzerin in Chang'an.
vor zwanzig Jahren
Ich habe deine Mutter kennengelernt.
Ich habe mich auf den ersten Blick verliebt.
und haben sich verlobt.
Und sie hatte einen Stammgast.
Damals,
hat deine Mutter übernommen.
Bald,
Sie war schwanger.
Ich bin schwach.
Der Arzt sagte, wenn sie dieses Kind nicht wolle,
Sie könnte sich nicht festhalten können.
Warum bringst du sie nicht zur Welt? Los geht's.
Außerdem,
Sie hat nicht mehr viel Leben vor sich.
Ich hoffe, Lu'ers Kind behalten zu können.
Selbst wenn es nicht mein eigenes Kind ist,
solange es Green'ers Blut ist,
genau wie sie an meiner Seite ist.
Deok-biao.
Nachdem du geboren wurdest,
Ich werde mein Bestes geben.
um Ihnen ein gutes Leben zu ermöglichen.
Ihre Mutter
Sie hatte keine Wahl in ihrem Leben.
Als dein Vater,
Ich hoffe, dass du für immer gesund und in Sicherheit sein kannst.
Alles
Lass es sein.
Die Leute sagen
Das Talent einer Frau ist eine Tugend.
De Biao,
Du liest gern?
Ich werde dich unterstützen.
Wir unterstützen Sie beim Studium.
Du möchtest Lehrerin werden.
ICH
Ich unterstütze Sie dabei, Lehrerin zu werden.
Lyuer.
Das Kind ist erwachsen geworden.
ICH
Das habe ich mich vorher nicht getraut zu sagen.
weil ich nicht wollte, dass die Kinder es hören.
Jetzt,
Das Kind kennt die Situation.
Und du
ist weg.
Aber Liebe
ist immer noch da.
ICH
niemals bereuen
Ich kämpfe um mein Leben.
ICH
[Worauf ich am meisten stolz bin.]
Zunächst unser Kind, De Biao,
ist unvergleichlich.
Zweite,
ICH
Kampf mit dem Himmel.
Kampf mit dem Schicksal
für die Beziehung zu dir.
Ich habe
sind über den himmlischen Willen hinausgegangen.
De Biao,
Ich hoffe, Sie können
Kämpfe mit deinem Leben.
[Kämpfe um dein Leben!]
Lu'er.
In der Unterwelt,
in der Unterwelt.
Ich kann in Frieden ruhen.
Nachdem Lord Xu sich erholt hat,
Er wird das Herrenhaus irgendwann verlassen.
Es ist noch ungewiss.
ist noch unbekannt.
Exzellenz, als Sie vorschlugen,
Du hast ganz Chang'an in Aufruhr versetzt.
Wenn du mich vermisst
mit Lord Xu abreisen,
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Mein Herr.
Ich habe einen Vorschlag.
Wie man so schön sagt,
Kenne dich selbst und deinen Feind.
und jede Schlacht gewinnen.
Das Herz von Lord Xu...
Herr Xu
Es ist Zeit, das herauszufinden.
Was machen Sie?
Zheng.
Du hast mir Angst gemacht.
Geht es dir gut?
Ich werde Ihnen das Medikament verabreichen.
Getrennter Hass.
Deine Nase
wird von Bienen gestochen.
NEIN.
Das ist nicht nötig. Bruder Xu ist schwer verletzt.
Ich muss ihm Medizin verabreichen.
Komm nicht vorbei.
Frauen sollten Verdacht vermeiden.
Lass uns gehen.
Vermeide Verdacht.
Ich werde nachsehen.
Sie müssen jeglichen Verdacht vermeiden.
Verdacht vermeiden?
An dieser Stelle,
Du bist wieder da.
Ehrlichkeit ist besser.
Um ehrlich zu sein.
Es geht um Kou, richtig?
Ja.
Ziqi
Ich mag Zheng.
Und ich möchte sie heiraten.
Ich habe ihr bereits einen Heiratsantrag gemacht.
Du warst dabei? Ja.
Das,
Ich war auch da.
Du hast einen Heiratsantrag gemacht.
Aber sie war nicht einverstanden.
Also,
Du willst mir die Krone entreißen?
NEIN.
Fairer Wettbewerb.
Ein Kampf unter Gentlemen.
Handeln.
Ich lasse dich nicht gehen.
Sie können jetzt gehen.
Ja.
Ja, Sir. Ja, Sir.
Mein Herr.
Ich habe überall gesucht,
Es wurde jedoch kein Attentäter gefunden.
Diese Armbrust...
Herr Xu.
Wir müssen die Jugendlichen sorgfältig untersuchen.
Lord Xu sagte
die Waffenkammer
hat alle Eisenerzminen in Tang registriert.
Der Pfeil dieser Armbrust
Es besteht tatsächlich aus Eisenerz.
Aber hinsichtlich Gewicht und Reinheit,
werden nicht durch volkstümliches Handwerk hergestellt.
Wer sonst könnte es sein?
Die vier Ältesten.
Der Pfeil schoss
Es war Hua Xiao Zheng.
Xiao Zheng hat Sie wiederholt beleidigt.
Ich fürchte, sie kann Xiao Zheng nicht mehr ertragen.
Aber er hat sich entschieden, dies in meiner Villa zu tun.
um mich reinzulegen
oder um mich daran zu erinnern
dass beide Erwachsene
Beide sind in Gefahr.
Was werden Sie tun?
Da du ja nicht die Oiran sein willst,
Lass uns
ihre Beziehung zur Handelskammer.
Die vier Ältesten werden keinen Groll hegen.
eine Frau.
Schau dir das an. Schau dir das an.
Was ist mit dir?
Es ist nie zu spät
Es ist nie zu spät.
Der Attentäter
Als er deinen Namen hörte,
Er hatte solche Angst, dass er alles gestanden hat.
Wo hat er
Hat er ihm befohlen, dich zu ermorden?
Und...
Wie war das Wetter?
Sogar die Farbe der Tasche, die Silber enthält
die Farbe von Ladesilber.
Die Handelskammer kann nicht länger warten.
Ich schätze, die Attentäter
der vor kurzem versucht hat, mich zu töten.
Wie geht es dem Attentäter?
Wie Sie bestellt haben,
Wir haben eine Leiche gefunden
im Gefängnis.
und sagte
Er beging Selbstmord, während er ihn verfolgte.
Die anderen Brüder eskortierten den Attentäter.
und seine Familie verließ die Stadt.
Die Handelskammer kann es nicht finden.
Xu Ziqi!
Xu Ziqi, geh!
Geh durchs Fenster.
Was machst du?
Also...
Ich gehe spazieren.
Mal sehen, ob meine Wunde verheilt ist.
Ist Ihre Wunde besser?
Ist meine Wunde besser?
Was ist los?
Es tut weh.
Geh zurück in dein Zimmer und ruh dich aus.
Aufpassen.
Seien Sie vorsichtig.
Es tut weh.
Tut es sehr weh?
Wird Ihre Genesung lange dauern?
Um...
etwa zehn Tage und eineinhalb Monate.
Nur zehn Tage und eineinhalb Monate.
Wenn Sie sich erholt haben,
Verlässt du die Villa?
Mein Herz schmerzt.
Das weißt du doch.
Ich mag dich.
Und jetzt?
Jetzt weißt du es.
Jetzt
Du weisst.
Ich kenne die Trennung von Hass.
Jetzt,
Ich habe nur einen Weg.
Ich kann dich nur jagen.
Du musst antworten.
ICH...
Ich hatte noch nie eine Beziehung.
Ich bin ein Mädchen.
Ich habe keine Erfahrung.
Beruhige dich.
ICH...
Zheng.
Ich kann nicht atmen.
Reize mich nicht.
Du...
Du bist sonst so furchteinflößend.
Ich sage dir etwas Wichtiges.
Warum bist du so müde?
Bin ich das?
Ich bin es nicht.
Ich war eben so müde.
Zheng.
Sprich nicht mit mir.
Ich muss mich beruhigen.
und über das Leben nachdenken.
Hör auf damit.
Ich denke über etwas Ernstes nach.
Es gibt ein paar Fragen
Zunächst einige Fragen.
Schau dir das an. Schau dir das an.
Also...
Bekleiden Sie eine wichtige Position am Kaiserhof?
NEIN.
Dann,
Hast du viel Geld?
Du weisst.
Ich bin so arm.
Du hast also keinerlei Verdienste.
Du hast keinerlei Verdienste.
Ist das nicht genug?
Nicht genug.
Dann...
Magst du mich?
Tust du
Liebst du mich?
Du errötest.
Das tust du.
Selbst wenn Sie das tun,
Du hast weder eine Anstellung noch Geld.
Ich muss darüber nachdenken.
Du kannst ihn jagen.
Aber es ist eine Frage
Das ist ein Problem.
Hast du nicht gesagt
das wichtigste Gefühl
Wenn zwei Personen zusammen sind?
Manchmal gibt es Ausnahmen.
Meinst du das ernst?
Ich meine,
Ich brauche Geld
und Macht.
Ansonsten könnte ich den Anschluss an dich verpassen.
Ich glaube schon.
Warum redest du so viel über mich?
Es ist ein weiterer Standard
ein weiterer Standard.
Meine Situation ist anders.
Worin besteht der Unterschied?
Du bist kein Mensch.
Oder
Kannst du darüber nachdenken?
und versuchen?
Dann erzähl es mir.
Wie viel Geld muss ich verdienen?
Wie viel Zeit geben Sie mir?
Nur...
Ich bin reich.
und reich.
Zeit
Je früher, desto besser.
In diesem Fall
Ich könnte genauso gut die Bank ausrauben.
Raub ist nicht erlaubt.
Raub ist nur vorübergehend.
Man muss für immer reich sein.
Das ist eine gute Idee.
Ich sollte darüber nachdenken
was für einen Mann ich heiraten sollte.
Ich mag reiche und mächtige Männer.
Gibt es ein Problem?
Ist es falsch, wenn ich den Rest meines Lebens darüber nachdenke?
Du hast nicht einmal versucht, mich zu erobern.
Was ist das denn für eine Einstellung?
Exzellenz, Herr Xu wird mit Sicherheit verlieren.
Haben Sie Anweisungen gegeben?
Ja.
Mach dir keine Sorge.
Guten Tag, Madam.
Ich bin es nicht.
Hallo, Madam
Verbeuge dich nicht.
Guten Tag, meine Dame.
Meine Güte.
Guten Tag, Madam.
Wie geht es dir, Xu?
Sehen?
Sie heißt jetzt Frau Fang.
Xiao Zheng hat noch nicht zugestimmt.
bevor sie zustimmt.
ohne moralische Ethik.
Ganz egal, was du sagst,
Der Name von Frau Fang ist bereits bekannt.
Ich ergreife einfach die Initiative.
Bis dahin
wenn er deinem Titel nicht zustimmt,
und versprach mir,
Wirst du dich nicht ändern?
muss ersetzt werden.
Guten Tag, Madam.
Ich bin es nicht.
Ich bin wirklich nicht...
Guten Tag, meine Dame.
Hör auf zu schreien.
Ich bin nicht deine Ehefrau.
Guten Tag, meine Dame.
Hör auf, dich zu verbeugen.
Ich bin wirklich nicht...
Guten Tag, meine Dame.
Ich bin wirklich nicht deine Ehefrau.
Nennen Sie mich nicht mehr Madam.
Zheng.
Beantworten Sie die Fragen.
Füge es meinem Stammbaum hinzu.
Es gibt viele Dinge, die detailliert gefragt werden müssen.
Das Familienbuch.
Frau Hua, wann haben Sie Geburtstag?
Wer gehört sonst noch zu deiner Familie?
Was macht deine Familie beruflich?
Hast du berühmte Vorfahren?
Also...
Du...
Frau!
Frau Zheng.
Warum kämpfst du mit dieser Säule?
Komm runter und sprich mit uns.
Ich gehe nicht.
Frau.
Vergiss den Stammbaum.
Aber jetzt...
Ich werde nicht zum Ahnengrab gehen.
Ich verlange nicht von dir, dass du ins Grab gehst.
Es liegt an Ihnen, das Grab auszuwählen.
Hundert Jahre später wurden sie gemeinsam begraben.
Bist du giftig?
Ich gehe nicht.
Frau Zheng.
Das Grab des Hauses
Es war ein Ort
aus der königlichen Familie vor 200 Jahren.
befindet sich an der Seite der Drachenader.
Das ist eine seltene Gelegenheit.
Wenn du willst, kannst du dich ja begraben.
Ich bin jung und schön.
Warum sollte ich einen Friedhof auswählen?
Es ist nicht dein Friedhof.
Das ist unser Friedhof.
Xiao Zheng, du wurdest in eine Familie hineingeboren.
und starb als Spukhaus.
Fühlst du
meine Gefühle?
Du bist gestorben, bevor ich zustimmen konnte.
Das ist beängstigend.
Okay.
Ich werde eine Lösung finden, die Sie akzeptieren können.
Sei normal. Ich verlange nichts.
Bitte verhalten Sie sich normal.
Der Trennungshass fragte dich, wie.
Du hast ihm geantwortet.
Bedeutet das nicht
Es gibt noch Raum für deine Weiterentwicklung.
Warum bin ich dann noch hier?
Warum mache ich nicht Platz für euch beide?
Entschuldigung.
Ich habe nie eine Frau geliebt.
Du bist der Erste.
Xiao Zheng.
Ich war unhöflich.
Herunter kommen.
Komm nicht vorbei.
Wer mir folgt, den beiße ich.
Mit der Geschwindigkeit des Knalls
als sie zur zweiten Säule ging,
Ich kann sie treffen, wenn ich ausgehe.
Warum rennst du so schnell?
Xu Ziqi, wohin gehst du?
Xu Ziqi!
Wohin gehst du?
Du hast dich noch nicht erholt.
Ich gehe jetzt, Frau Fang.
Warum sollte ich hier bleiben?
Befinde ich mich in einer hohen Position?
Meine Familie ist reich?
In der Tat.
Bruder Xu ist unschuldig.
Er ist ein Ehrenmann.
ist nicht so wohlhabend wie meine Familie.
Es ist viel Geld wert.
Xu, gehst du?
Ich werde mich dann verabschieden.
Yang Lin, bereite ihm eine Sänfte vor.
Bruder Xu hat sich noch nicht vollständig erholt.
Ja.
Lass ihn nicht zu viel arbeiten.
Getrennter Hass.
Du sagtest, er habe sich noch nicht erholt.
Wie konntest du ihn gehen lassen?
Frau.
Bruder Xu geht.
Er muss viel zu tun haben.
Wie können wir ihn stoppen?
Ich sagte, ich bin nicht deine Frau.
Wenn du mich noch einmal „Madam“ nennst, verprügel ich dich.
Schüchtern
Ich bin schüchtern.
ICH...
Yang Lin.
Bereiten Sie die Limousine vor.
Okay.
Das ist nicht nötig. Ich gehe allein.
Leb wohl, Bruder Xu.
Leb wohl, Herr Xu. Komm eines Tages wieder.
Xu Ziqi.
Ist das nicht der Weg zur Flucht?
Als ich dich hielt
Warum schaffe ich es nicht?
ICH...
Du hast keine Ahnung
wie hart ich benutzt habe
um diese Säule zu halten.
Vier oder fünf Diener hielten mich fest.
Ich hätte mich nicht so schnell erholt.
Befreie dich vom Hass.
Also,
du willst dich befreien,
Aber das geht nicht.
Warum folgst du mir?
Also...
ICH...
Ich wollte dich nur fragen
Bist du bereit, hart zu arbeiten, um Geld zu verdienen?
Das muss nicht schnell gehen.
Lass uns reden.
Ist das der erste Tag, an dem du mich kennst?
Wenn mein Ziel
reich sein,
Ich bin satt.
Ich habe so viele Immobilien gespendet.
von meinen Vorfahren.
Ich bin satt.
Ich möchte den Familientitel nicht erben.
Ich möchte einfach nur
ein Delinquent sein
und mein Leben in Frieden leben.
Du sagtest, du magst mich und möchtest mich näher kennenlernen.
Aber mögen und jagen sind Verben.
Man muss handeln, nicht nur reden.
Du gibst also auf
Weil ich dich umworben habe?
In diesem Fall
das Ziel des Lebens
Ich wähle mein Lebensziel.
Du...
Fräulein Zheng.
Hört mir zu.
Dieses Herz
kann nur an eine Person vergeben werden.
Obwohl Lord Xu dich liebt,
Aber er ist weg.
Schaut euch Lord Fang an.
ist Ihnen gewidmet.
Wenn Sie möchten, dass Ihre Ehe reibungslos verläuft,
Also...
sei zielstrebig.
Ja, Zheng.
Bruder Xu geht.
Warum gehen wir nicht zurück zur Villa?
und darüber diskutieren, wie man sein kann
Das normale Paar, von dem du gesprochen hast, okay?
Ich gehe nicht.
Xiao Zheng.
Fräulein Xiao Zheng.
Von nun an nicht nur das Haus,
aber auch Ihr Zuhause.
Ja.
Es ist unser Zuhause.
Ja, Ihr Zuhause.
Ich gehe.
Leb wohl, Bruder Xu.
Geh nicht.
Ich habe ihn zurückgezerrt, weil ich ihm etwas zu sagen habe.
Was ist das?
Wie wird man reich?
Ich will nicht reich sein.
Nein, das tust du.
ICH...
Du musst darüber nachdenken.
Genug, Lord Fang.
Fräulein Xiao.
Lass uns gehen.
Mein Herr.
Tee und Dessert sind fertig.
Bitte gehen Sie hinein.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Ich habe es getan
Du hast es mir schon einmal beigebracht.
Reich werden ist einfach eine Frage der Arbeit.
Da du ja gesagt hast, du wolltest dein wahres Herz zeigen,
Ich finde
Liebe
ist wirklich bitter.
Aber trotzdem,
Ich habe mein Bestes gegeben.
Warum hat sie nicht zugestimmt?
mit mir zusammen sein?
War deine Liebe zu mir eine Lüge?
Das ist zu traurig, um es sagen zu müssen.
In der Vergangenheit
Ich habe mir nur Sorgen um meine Mutter gemacht. Ich habe mir Sorgen um sie gemacht.
und das Haus des Lichts.
Auch wenn das Leben hart ist
Ich habe immer noch ein Ziel.
Jetzt, wo ich Hua Xiaochi kennengelernt habe,
Alles hat sich verändert.
Plötzlich fühle ich
Das Leben ist so kompliziert.
Mein Herr.
Du hast früher
hatte mit Beamten zu tun.
Geld gegen Geld.
Es geht nur ums Geld.
Das ist das Einfachste von der Welt.
Und Liebe
unterscheidet nicht zwischen richtig und falsch.
Bei Aufrichtigkeit spielt die Dauer keine Rolle.
das erste Problem.
In Ordnung, mein Herr.
Lass uns nicht darüber reden.
Lasst uns hineingehen.
Herr Xu und Frau Li erwarten Sie.
Bitte.
Das...
ist Tangs Wassertransportkarte.
Wenn Sie Geld verdienen wollen,
Geschäft ist der schnellste Weg.
Seit der Gründung von Tang,
Das Transportwesen der Sui-Dynastie wurde weiterentwickelt.
Nun können wir zwischen dem Süden und dem Norden kommunizieren.
Dinge des täglichen Bedarfs,
Medizin, Schmuck,
Diese fünf sind die einflussreichsten.
Der Unterschied zwischen dem Süden und dem Norden kann um ein Vielfaches größer sein.
Wenn Sie mit der Carp Alliance zusammenarbeiten,
innerhalb von drei Jahren
in weniger als drei Jahren.
Das ist fantastisch.
Xu Ziqi ist zuverlässig.
Ich werde mit Ihnen zusammenarbeiten.
Aber es gibt eine Bedingung.
Was ist das?
Es handelt sich um eine Händlerregistrierung.
Gewerbeanmeldung?
Geschäfte können Sie nur tätigen, wenn Sie sich in die Händlerkasse einloggen.
Ehrlich gesagt verstehe ich es nicht.
warum der Kaufmannsregisterführer als eine Person von niedrigem Stand angesehen wird.
Du verdienst Geld mit deinen Fähigkeiten und deinem Verstand.
Was gibt es daran zu verachten?
Geschäftsleute verlassen sich nicht auf harte Arbeit.
Zweitens besitzen sie keine Kenntnisse über Weise.
Es hängt davon ab
auf irgendeine Weise.
und Geld verdienen
das hart verdiente Geld.
Geschäftsleute
Das ist nicht fair und gerecht.
Nur eine reiche Familie
und keinen edlen Charakter.
Also...
Sie denken das auch?
Ja.
Getrennter Hass.
Vielleicht ist die Art und Weise, wie ein Geschäftsmann bisher Geschäfte gemacht hat, falsch.
einen schlechten Eindruck hinterlassen.
Wenn jemand das Handelsregister einträgt,
und ändert das schlechte Geschäftsgebaren.
Vielleicht ändern die Menschen ihre Meinung über Händler.
NEIN.
All die Jahre in der Handelskammer,
Mir wurde nur eines klar.
Kein Geschäftsmann ist böse.
Ich habe etwas zu erledigen.
Sie können jetzt gehen.
Also...
Kuang, lass uns gehen.
Aber...
Ich möchte Kaufmann werden.
Frau Zheng.
Sag das nicht.
Kuang.
Überlege gut, bevor du sprichst.
Ja.
Ich habe lange darüber nachgedacht.
Ich möchte Kaufmann werden.
Da ich einige Vorgehensweisen der Handelskammer gesehen habe,
Ich bin sehr unzufrieden.
Ich wollte gegen sie kämpfen.
und überlegte, was zu tun sei.
Ich hatte einfach nicht erwartet, in eine Händlerkasse zu gehen.
Es mag eine unbedeutende Identität sein.
für viele Menschen.
Aber ich glaube, wenn ich wirklich
auf die richtige Art und Weise,
Du kannst es ändern.
Das
Einmal im Leben.
Sie können kein Händlerregister betreten.
Warum?
Weil du meine zukünftige Frau bist.
Ich will dich nicht sehen
herabgesehen werden
von anderen verachtet.
Hass trennen.
Sie sind der Vorsitzende der Handelskammer.
Dafür können wir hart arbeiten.
Man muss daran glauben
Wenn du das Richtige tust,
Sie werden ein gutes Ergebnis erzielen.
Ich habe früher viele schlechte Dinge getan.
Mir wurde auch klar
im Prozess, die Oiran zu sein.
Ich möchte sein
der anderen helfen kann.
Wir können entwickeln
was die Menschen brauchen.
zu einem günstigen Preis.
Ist das nicht typisch für einen guten Geschäftsmann?
Was können wir tun?
Fragen Sie mich, ob ich auf Händler herabschaue?
Ich sage es dir jetzt.
Ich schaue nicht auf dich herab.
Ich hasse dich.
Komm mit mir.
Fräulein Xiao.
Schauen Sie sich diesen Stammbaum genau an.
Master war ein Beamter zweiten Ranges.
ein Beamter zweiten Ranges.
dem Kaiser beistehen
und die Menschen verbessern.
und von den Menschen respektiert werden.
Du warst einst der beste Schüler im Kaiserlichen Bildungsbüro.
Er widmete sich ganz der kaiserlichen Prüfung.
Mit deinem Talent,
Du hättest dir bei der kaiserlichen Prüfung einen Namen machen sollen.
und ein Beamter werden.
und dem Gericht dienen.
Aber
nachdem seine Familie zerstört worden war
Meine Eltern wurden an die Grenze verbannt.
Ich wurde als Geisel in Chang'an zurückgelassen.
als Geisel.
Um mich vollständig zu unterdrücken,
Ich wurde in ein Händlerregister verbannt.
Ich habe seit meiner Jugend fleißig gelernt.
Aber weil ich degradiert wurde,
Ich wurde von der Beamtenprüfung ausgeschlossen.
und wurde aus dem Kaiserlichen Bildungsbüro ausgeschlossen.
und kann nie wieder hinein.
Ich möchte mein Ziel verwirklichen
um meinen Traum zu verwirklichen.
Du wirst zum Händler degradiert und darfst dein Leben lang nicht mehr reiten.
Ich war einmal ein junger Mann
in Chang'an.
Jetzt,
Glaubst du, ich mag
in einer luxuriösen Limousine?
Das ist ein Käfig, um mich zu fangen.
Aber ich muss
Tu so, als wäre alles normal.
Denn wenn ich die Limousine nicht nehme,
Ich muss laufen.
Ich habe verloren
Mein letzter Rest Würde.
kann nur
in der Menge.
Es ist eine große Ehre.
Der größte Makel in meinem Leben
in meinem Leben.
Ich habe mein Bestes gegeben
um diese Identität loszuwerden.
Und du, Hua Xiaochi
meine zukünftige Frau
wird ein Händler werden.
Das.
Alle sagen
Ich will meinen sündigen Sohn loswerden.
NEIN.
Ich habe nie geglaubt, dass mein Vater schuldig war.
Ich liebe meinen Vater.
An meinen Vater.
Was ich wirklich loswerden will
ist die Identität eines Kaufmanns.
Ich wurde vom Kaufmann verachtet.
Und ich war in Dunkelheit.
und stürzten in die Hölle.
Zheng.
Erinnerst du dich
An dem Tag, als die Oiran auf die Straße ging?
Du hast mir gesagt
Du würdest mich beschützen.
Wenn du mich wirklich beschützen willst,
Wenn du mich wirklich beschützen willst.
Weil ich die Person, die ich am meisten liebe, nicht sehen will.
Meine zukünftige Frau
hat die Identität
Ich hasse am meisten.
Getrennter Hass.
Es tut mir Leid.
Ich wusste nicht, dass ich ein Händler war.
Es hat dir so sehr wehgetan.
Ich kann es verstehen
Ich verstehe das vollkommen.
Weil es zu schwer für dich ist.
Ich möchte nicht, dass du deine Identität beibehältst.
Aber...
Hass trennen
So können Sie die Gewerbeanmeldung loswerden.
Der Gang zu den Händlern ist mein Weg.
Dies ist der einzige Weg in Chang'an.
in Chang'an.
Es ist vielleicht nicht so groß
So groß wie du.
Aber da ist etwas, das ich tun möchte.
Ich hoffe, Sie können mich verstehen.
Zheng.
Liegt dir etwas an mir?
Warum möchten Sie Händler werden?
Haben Sie jemals über unsere Zukunft nachgedacht?
Das Zweite, was ich Ihnen sagen möchte
Ich bin Hua Xiaochi.
Ich bin niemandes Anhängsel.
Jeder in Chang'an weiß das
Ich habe dir einen Heiratsantrag gemacht.
Wirst du die Verlobung lösen?
Aber...
Aber nachdem ich in den letzten Tagen darüber nachgedacht habe,
Ich kann mich nicht dazu durchringen, dich zu heiraten.
Warum?
Das liegt an Xu Ziqi, richtig?
Es liegt nicht an Xu Ziqi.
Das liegt daran, dass wir unterschiedliche Wahlmöglichkeiten haben.
Okay.
Lasst uns Zeit lassen.
Sich ins Handelsregister einzutragen, wird nichts lösen.
Lasst uns einen anderen Weg überlegen, okay?
Frau Zheng.
Hör auf damit.
Ich werde es sagen
Zum Rest.
Die Limousine der Handelskammer ist bereit.
Der Großälteste erwartet euch.
Zögern Sie nicht.
Überlass das mir.
Vergiss es.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
Frau Zheng.
Was du gerade gesagt hast
ist zu schockierend für Erwachsene
Erwachsene brauchen jetzt etwas Zeit.
Er kann Sie nicht als Händler akzeptieren.
Aber jetzt
Du hast seinen Antrag abgelehnt.
Was soll er tun?
Wenn ich es ihm jetzt nicht sage,
Sollen wir das in die Länge ziehen?
Ich schade ihm.
Verstehst du?
Herr Xu.
Bitte
Bitte überzeugen Sie meinen Herrn.
Ich muss mit ihm zur Handelskammer gehen.
Bitte, Herr Xu.
Du musst ihn fragen, worum es bei der Scheidung geht.
Er muss zwei Dinge verstehen.
Erste,
Es ist mir egal, ob ich seine Frau werde oder nicht.
Zweite,
Ich habe nicht gesagt, dass ich seine Frau werden will.
Dann...
Wie schade.
Er bekleidet eine hohe Position.
Er ist reich.
Sag das nochmal.
Ich habe mich geirrt.
Ich muss die Gewerbeanmeldung eingeben.
Das ist mein Job.
Dann tu es.
Vergiss alles andere.
Ich unterstütze dich in dieser Sache weiterhin.
Okay, machen wir es zusammen.
Lasst uns gemeinsam reich werden.
Xiao Zheng.
Als Beamter verdient man ein Vermögen
Das ist nicht mein Lebensziel.
Ich möchte mich nicht verändern.
Genauso wenig wie ich dich verändern möchte.
Du willst, dass Fang Li mit dir die Handelskammer zu Fall bringt.
Wie du weißt,
Die Handelskammer begeht böse Taten.
Wenn er hineinfällt,
Er wird immer tiefer hineingeraten.
Wirst du ihn zwingen, mit dir die Hand zu reichen?
NEIN.
Warum?
Weil ich keine Trennung bin.
Ich bin den Weg, den er gegangen ist, nie gegangen.
Warum hast du ihn nicht gezwungen?
Warum hast du mich dazu gezwungen?
Du...
Du bist so unaufrichtig in deinem Werben um mich.
ICH...
Ich kann es dir nicht erklären, richtig?
Ich kann dich nicht verfolgen
Ich kann dich nicht verfolgen.
Ja, Sie müssen ein Beamter sein.
Du musst reich sein.
Werde Beamter und verdiene ein Vermögen.
Du...
Dräng mich nicht.
Wenn du Angst hast, kannst du über die Mauer springen.
Wie meinst du das?
Ich habe etwas von dir gelernt.
Ich fand das unangemessen.
In diesem Moment und hier,
Ich denke, wir können es versuchen.
Was?
Ich bin so wütend.